/* Victor Meira Pinto 1420626 3WB */
/* José Paulo Diniz   1510XXX 3WB */

Implementação função decode:
Depois de decode ser totalmente programado, compilou-se pela primeira vez e notaram-se alguns warnings como váriaveis declaradas e não utilizadas entre outros.
Após o conserto, rodou-se a main nesse formato:

int main (void){

    FILE *input;
    int i;

    input = fopen("/Users/victorpinto/Desktop/inf1018-trabalho1/Trabalho1-INF1018/Trabalho1-INF1018","rb");

    i=decode(input);

    fclose(f);

    return 0;
}

Com o arquivo teste sendo a tradução da estrutura dada no enunciado em formato binário. No primeiro teste o programa não funcionou, pois, os valores sendo recebidos pelo fgetc(f) estão sendo sempre -1, o que faz com que os whiles nunca sejam false.

Encontrado o erro (faltou o arquivoteste.txt no final do path), rodando no modo de Debug, vemos que o fgetc nos da o valor 49 para quando ele recebe 1, pois ele lê como um código ASCII. Precisa-se achar uma forma de receber o valor do inteiro, e não o valor de sua representação como char.

